Na desenvolvimento deste trabalho, apliquei conhecimentos de HTML, CSS, Bootstrap e um pouco de JavaScript que 
fui aprendendo nas aulas e criei um site simples e intuitivo.
As minhas maiores dificuldades na realização do projeto penso que foram o posicionamento dos elementos na página,
pois, por vezes, era difícil colocá-los no lugar que queria, e a responsividade.
Dos pontos mencionados no enunciado apenas não coloquei uma tabela, uma vez que achei que não fazia tanto sentido 
no meu site.
Acho que mereço um 17 pois, apesar da responsividade não ser a melhor, consegui criar um site simples e fácil de
navegar com todos os elementos essenciais e penso que fiz um bom projeto com base nos conhecimentos adquiridos
nas aulas.